0215 勿忘欢乐时

if(白鸟泽线+ABO)
	因为训练，假期及川和牛岛留在了学校。

“混…唔……”及川徹在嘴边的话被人全部吃进自己口中。

青草叶的信息素被混入了麝香，把两人逼进了另一个世界，越是抗拒越是想要紧紧握住在手里。

牛岛若利扣住及川徹的手，在他耳边喘息着说：“对不起。”

身下的人只能发出一声低吟来回应，突如其来的发情期那混沌的热冲上了他的颅顶，把他的思维撞得七零八碎，找不到，找不到人来回应。

牛岛若利结束了这个深吻，他舔了舔及川徹嘴角的涎液，抬起身用手轻轻抚摸过及川徹的后颈微微用力摁住了他的腺体。他凝视着身下的及川，似乎想到了什么，沉声说道：“你不能再打抑制剂了。及川。”

身下的人很难再给他什么其他的回应。他被Alpha的味道完全包裹之后已经很难有平日里清晰的思维。只能攀住牛岛若利的手在他的信息素里溺水，偶有微弱的挣扎，也不是逃避而是在索求。

如此明显的，及川徹睁开眼，瞳孔中倒影出牛岛若利。他伸出一只手压住那放在自己颈后腺体上的手，掰不开，摁不住，只能这样虚虚地抚上去，然后诱导他下压。

牛岛若利想，这是同意他的标记吗。

他弯下腰拨开碎软的发，凑上去亲吻那对于Omega来说的第二敏感带。

及川徹的呼吸急促了起来，他唯有喘息和呜咽，只因为被牛岛的亲吻就能导致他发情期的情欲攀升。

如果是清醒的及川徹，一定会很抗拒他。牛岛若利舔舐着那块腺体安慰这个发情期失控的Omega想，及川惯有不服输的性子，绝对不允许他这样做。那棽棽的草木气息撞进他的鼻腔，像是暴雨后被冲刷的雨林。他在一开始的确是犹豫了一瞬要不要给及川徹注射抑制剂，但是一刹那他又否定了这个想法，上一次体检的时候他分明听见医生叮嘱及川不要再肆意滥用抑制剂了。

为什么是滥用？牛岛若利一开始还没明白。但他一直是很努力且好学的人，尤其是得到这个叮嘱的人是他的舍友和搭档的及川徹。

的确有人和他有同样的困惑，并在网上留言寻求帮助，让后来的他找到了参考的答案：如果遇上了高度匹配的Alpha，Omega很容易诱发发情期。如果长时间不满足，发情期的间隔就会变短，需要多批次使用抑制剂。

牛岛若利想，为什么及川徹不愿意告诉自己呢。

及川徹其实自己也很难搞懂为什么明明知道总是诱发自己发情期的家伙就和自己住在同一寝室，但他就是咬着牙宁愿大量使用抑制剂也不愿离开……究竟是在争什么。争自己是个有血性的Omega吗？又或者说是不愿意承认他和牛岛若利这种臣服关系。及川徹自己到现在都还没来得及想明白。

牛岛若利咬下了那块柔软的腺体。他本来想初步标记一下缓解及川的痛苦。但是后来他不知道为何丢失了自己引以为傲的自制力，啃噬那么用力，似乎想要吞吃对方入腹。

就算是临时标记也很痛苦，及川徹感觉自己体内被注入了另一个人的灵魂。他忍住疼痛和内心莫名的欢愉，终于拉回一点失散的神智。

牛岛若利只是临时标记了他，其他更过分的什么都没做。及川徹还没来得及松一口气，但是在发情期时被标记后更汹涌的情潮又反扑了上来，只是这一次他不再被冲击得丢失在欲海中，他似乎有些明白那种仿佛是对方灵魂的注入感的确给予了他相应的反抗力。

他躬身像牛岛若利靠近了一些，在短短的数十秒内做下了决断。

“小牛若，”他嗓音喑哑：“让我度过这个发情期。”

牛岛若利在临时标记后强制自己抽身在一旁注视着及川。他从来不会去做强人所难的事情，只要对方不愿意。但是……但是如果这个人是及川……如果可以，就想要把他完全占为己有。牛岛若利心绪乱糟糟的，他在咬完及川徹的腺体后这股罪恶的思想一直在心头萦绕。他身体也很难受，Omega对Alpha的吸引力不用再赘述，及川徹因为他反复诱发发情期，他现在同样因为及川徹的发情期而身体发麻。

只是还没有等到他内心的罪恶做出决断，及川徹先一步递上了邀请函。

牛岛若利倾身覆住及川徹咬住他的唇：“你没办法后悔了，Tooru.”

是没有办法后悔了。人类进化到现在也并不完美。就好像运动分泌的多巴胺远远比不过毒品小小的一针带来的刺激，脑内中枢其实并不为大脑完全所用，它们依然会臣服于那无法逃避的精神快感。

Alpha和Omega之间就是互为难以逃避的外界毒品。及川徹拿到自己的分化报告的时候他脑内已经有很多种思绪螺旋着轻轻坠落在地，他在鼓噪的耳鸣声中听见了自己的心跳。

不管是谁，都休想让他毫无理由的臣服。

及川徹在这无边情欲中迷迷蒙蒙睁开眼，牛岛若利的手已经褪下他的裤子里触摸到那湿濡的穴口。但是他并没有表现出Alpha粗暴的一面，依然细密地亲吻着身下人的唇瓣，温柔的，仔细的安抚着这个敏感的Omega。

“不用害怕，及川，你永远可以相信我。”牛岛若利蹭过他的耳侧，伴随着似乎被压抑着的沉重的呼吸，他蹭了蹭及川徹的脸庞，轻轻说道：“我知道你在想什么。”他说完抬起身，看着那双棕色的眼，在球场上，在训练时，仿佛会永远澄澈永远洞察的双眼，此刻被浑浊的情欲污染，在看他似乎又不在看他。

牛岛若利停下动作，他舔舐上那双眼睛。

及川徹闭上眼，他紧绷的身子慢慢缓和下来，将所有的一切都交给这位，从生理上应该和他高度匹配频繁诱发他进入发情期的Alpha。

“我相信你。”他无数次上场前都会和牛岛若利说的这句，从来不是虚假的场面话。

放松下来的Omega非常柔软。牛岛若利是第一次，他也有些懵懵懂懂，但是每一次的触摸都会换来及川徹敏感的反馈。

他的手指轻而易举进入及川徹的身体内，那温暖而潮湿的地方随着他的每一次探索无意识的绞咬着。

他可以肆意亲吻及川徹，享受身下的Omega全身心的付出。那些顺从，让他可以粗暴且深入的攥取及川徹所有的呼吸。

这一切才是正确的。牛岛若利想，就好像行星日复一日运行在正确的轨迹上；种子播种在了丰饶的土地里；他扣到了那一记正正好传到手中的排球。

他的二传，也许不是那么乖巧，在排球中不仅为他，也全身心为其他队友服务的二传，此刻终于完全属于他，是的……他要的就是这个专属。

牛岛若利突然撤下了所有的动作，他微微直起身子，凝视着因为他的离开而有些茫然的及川徹。

他身上有明悟一切后的压迫感。他一只手钳住身下人的腰，一只手扶住自己的性器，向着早就被他揉捏得足够湿软的穴口探入。

及川徹有些抗拒这样的感觉。毕竟Alpha引以为豪的性器，对于每一个交合的Omega来说，都不是一次性能适应的东西。

及川徹抓紧了牛岛若利的小臂，甚至隐隐有后退的本能反应。

但是牛岛若利是JPN未来的ACE，及川徹腰上的手让他只能微微扭摆着上半身，被强迫着，一点一点慢慢吃下牛岛若利的肉棒。

满足与痛苦这两种情感同时溢上及川徹的心头。他喘着气看着牛岛若利，令他没有意料到的是牛岛若利也在注视着他。

仿佛是没想到那一直没有聚焦到自己身上的目光在此刻明晰起来，牛岛若利微微有些诧异起来。Omega的发情期通常都会被生理性的需求所支配，有些Omega甚至还会不明不白就和不认识Alpha上了床，可见在发情期的Omega有多无理智。

及川徹脑袋里乱糟糟的，那些感情仿佛只堆积在胸口，他大脑在混沌中被感情冲出了一个微小的缺口让他得以清醒的见到牛岛若利。

小牛若为了自己，忍得好辛苦。他看着牛岛若利额头细密的汗珠，觉得有些好笑。

牛岛若利注意到了及川嘴角的微笑，他一直在注视着及川的痛苦和欢愉，那些在及川脸上因为自己才会出现的情色，他都统统一览无遗，也全部都摘取到了自己怀里。还没明白及川微笑的意思，身下的人就用自己的腰腹力量缓缓扭动了一下。

酥麻感沿着牛岛的脊椎进入神经的中枢。他看向及川徹，身下的人那片刻的神智早就被自己的这个动作带来的情欲席卷而走。

及川徹又一次给予了他新的邀请。

牛岛若利开始缓缓撞入及川，他力气那么大，肉棒抵住的地方那么深，才几下及川就有些受不住，快感的刺激让他连牛岛的小臂都没有力气抓住，只能开始胡乱去推俯在他身上的牛岛，试图逃离这令他难以招架的动作。

但是那一直抓在及川腰上的手仿佛是无法挣脱的枷锁，及川逃不开也逃不掉，被钉在床榻上承受这一切。

及川好软，他常年打排球有一副柔软的躯体，信任自己的他生殖腔足够湿润和放松。但是牛岛还是感觉在及川的体内的那个地方太紧太令自己窒息，他每一次前进都能感受到及川的绞紧。

他轻而易举得就顶到了那个封闭的腔口。及川的反应更强烈了，他一直压在喉咙口的呜咽变成了实质的哭喊。

“不，小牛若……”及川带有情欲的音色和他这般情态让牛岛若利心中升腾起一种暴虐感。他有些固执地想要撞开那个封闭的地方，探入从来没有人进入过的地方留下自己的印记。

“我说了，不要这样喊我。”牛岛若利凝视着及川徹侧头露出的那块柔软的腺体，心中有些微微的刺痛。

及川接下来的话都被牛岛若利俯下的亲吻吞噬得一干二净，清爽的气息让牛岛忍不住靠近腺体舔舐那块柔软。

而及川早就被那一次又一次对腔口的冲撞带走到欲海的中央，早就失去了现实的实质感。

牛岛若利感受到自己嵌入了那个地方，一点点。他扭动腰身退出得多了一些。及川还没来得及从上一个巅峰落下，牛岛的一记冲撞直接撞开了他的生殖腔。

及川徹感觉自己的灵魂被撞开，有什么被生生嵌入了他的魂魄之中。

牛岛若利感受到自己完全进入了生殖腔，及川没有赘肉且还有隐隐腹肌的小腹上甚至出现了他性器隐隐的轮廓。他伸手抚上去，摁了下去。

如果及川徹是清醒的一定会生气，但是他现在只有被不适和快感逼到咬上了牛岛若利的手臂，然后被强迫着接受了一轮仿佛没有尽头的插入，一直到身下的人停止了动作，唇瓣在他的腺体上流连。他感觉体内的那个劈开他躯体钉住他魂魄的东西似乎突然胀大起来，紧接小腹感受到了一股涨感。

牛岛若利抽动了数下，他终于在及川的体内成结，并且在他的生殖腔内射了精，太多太多，让及川都能感受自己的小腹坠坠得发涨。

及川徹满足的喟叹了一口气，Alpha成结后的射精对于他而言是体液信息素的摄取。他完整地落入了一个温柔的海洋，那溺水的窒息感此刻终于消失了。

牛岛若利抱住了怀里的人，在这场性爱中他同样畅快而舒服。那湿漉漉得草木气息在他的鼻尖萦绕。他伸手轻轻摁了摁及川徹的腺体，微微笑了一笑。

……

在平稳度过第一轮的发情期后，牛岛家的佣人也终于带来了需要给及川徹吃的阻断怀孕并且可以打断发情期的药片。

和强制注射抑制剂后导致的发情期变短比起来，这种药片几乎没有任何副作用，唯一的服用条件是必须在服用前获得到Alpha体液。

牛岛若利并没有永久标记及川，他说及川可以信任他，他也清楚地明白及川想要的东西。

他搬了把椅子坐在床尾看及川徹放在桌子上还没看完的书。及川读书又多又杂，他最近在读的是一本波斯诗集，牛岛若利将书封作为书签卡在了及川正在读的地方，又从第一页开始读起。

及川徹在一个昼夜轮回后徐徐转醒，双耳灵敏地捕捉到书页翻动的声音，他睁开眼睛后找到牛岛若利，看着他很长一段时间并没有出声。
